# ru version

## Привет всем. 
Меня зовут Александр и сейчас я расскажу вам немного о себе.
Я закончил университет  Sukhoi State Technical University of Gomel, по специальности Engineer by radioelectronics, а после этого продолжил учиться и получил Master's degree технических наук в том же университете.  And am currently attending the RSSchool frontend course.

### About my work experience  
После учебы, первое время, я работал по рабочей специальности в качестве наладчика оборудования КИПиА. Это было интересно, т.к. мне приходилось искать и устранять различные проблемы. Одновременно я увлекся промышленным программированием. И когда у меня появилась возможность, я перешел работать инженер-программистом по АСУТП.  Мне пришлось выучить много новой информации, но это не было проблемой для меня, т.к. я всегда любил изучать что-то новое.
(ок) В моей трудовой книжке написано, что я работал инженер-программистом, но это совсем не такое программирование, как мы изучаем на курсе frontend. И вот что я делал на предыдущей работе.

### Job responsibilities
My main job is programming industrial logic controllers and ABB robot manipulator. Обычный мой рабочий день состоит в поиске неисправностей, или доработке нового программного обеспечения для управления оборудованием. Периодически мне приходилось разрабатывать новое программное обеспечение (например, система подачи кислорода, система подачи binder to prodaction)
 Мне нравился завод на котором я работал. Там было много хороших, умных людей, которые знают свое дело. А работа была интересной и увлекательной.
Почему я ушел оттуда? Я заскучал. Я достиг определенного уровня и дальше мне было сложно развиваться. 
 К сожалению, в виду  определенных внешних обстоятельств я больше не мог работать на этом предприятии (и это никак не связано непосредственно с предприятием).
 
### Skills
Мои скиллы во frontend базируется на уже пройденном материале курса RS School. Я не могу сказать, что хорошо помню все учебные модули. Но я могу решить похожие задачи повторно уже намного-намного быстрее. Мои навыки во frontend стандартные: HTML, CSS with SASS, GIT and JavaScript, also a little knowledge in NodeJS.  К этим знаниям можно добавить навыки, которые я применял на своем предыдущем рабочем месте: computer science, virtualization, networking (setup VPN), linux. Also я неплохо могу строить логические схемы.
My english level A2, столько показал Epam english test. Я достаточно неплохо понимаю английскую речь, но пока мне еще сложно строить сложные предложения.

### My strengths and weaknesses 
Let’s start with the weaknesses.
Я могу работать над несколькими задачами одновременно, но моя эффективность при этом снижается. 
Я не всегда могу выдать хорошее решение очень быстро, т.е. у меня были коллеги, которые могли тут же предоставить решение на поставленную задачу, мне же нужно немного подумать. При этом, немного подумав, я, как правило, даю хорошие решения задач.
Я знаю, что не могу запоминать новую информацию на лету(знаю, что многие люди тут же все запоминают), поэтому мне приходится стараться в 2, 3 раза больше.

### And about my strengths
Возможно один из моих самых главных плюсов в том, что я знаю свои минусы и то, как с ними бороться. И теперь об остальном. 
Я ответственный и самостоятельный. Т.е.  Мне можно поручить какое-либо задание и в определенной степени знать, что я не забуду и не брошу то, что мне поручили. 
Я могу работать тяжело. Не в смысле физически, а в смысле работать много. На моей прошлой работе были случаи, когда какое-либо оборудование выходило из строя - никто не уходил домой, пока рабочий процесс не будет перезапущен. Кроме того, в моей прошлой работе мне могли также звонить ночью или в выходные дни, для решения каких-либо срочных задач и мне приходилось давать консультации или устранять проблемы удаленно. 
Я честный. Я дорожу своей репутацией.
Я думаю, что могу работать в условиях стресса. Пример тому, что на предыдущей работе мне приходилось решать задачи очень быстро в условиях, когда от меня зависело насколько быстро будет запущено оборудование. Кроме того, необходимо было быть очень внимательным, неправильная работа программы могла повредить оборудование и привести к остановке производства.  

### Я люблю и умею учится. 
Мне нравится узнавать что-то новое. Возможно, я не всегда все запоминаю очень быстро (это мой минус), есть люди, которым достаточно один раз что-то услышать и они все запомнят. У меня не так, к сожалению. Но я могу работать усердно и там, где я что-то не понимаю, я буду трудится в 2, 3 раза сильнее. 
I always try to learn something new, I like to learn. At first, I worked at the company as working specialty, but if possible, I moved to the position of software engineer. I was not afraid of the fact that I had to study a lot of different documentation. Therefore, I am sure that I will be able to prove myself when studying a new profession.  

### Pet project
В последнее время главным моим проектом была учеба в RS School.  Я начал свой путь с этапа 0. 
Самым сложным в техническом плане, для меня, был проект Виртуальной клавиатуры. У меня не сразу получилось понять, как лучше всего сделать это задание. Некоторые нюансы работы у меня вызывают вопрос до сих пор. Т.к. задания идут один за одним, у меня не было времени и сил решить этот вопрос до сих пор. При этом Виртуальная клавиатура была и одним из самых интересных заданий. Я мало спал, потому что не мог остановиться решать task. Вопрос который у меня возник, помимо прочего, это проблема при переключении языка.
Из интересных заданий так же стоит отнести HTML Builder, и JS в Shelter project (slider? random picture). 
Не все задания я делал с первого раза, но если я знал, что где-то есть нерабочие элементы (сам или когда мне об том указывали на кросс-чеке), то я переделывал их.
Задание Clean code - оказалось самым непредсказуемым. Некоторые вольные трактовки правил привели к тому, что твою работу могли оценить совершенно по разному. А если тебя оценивал Student 1, то ты даже не мог отстаивать свою точку зрения.
Во frontend мне тяжело - это  придумать самому хороший дизайн. Я могу оценить удобство и дизайн уже готового решения и отличить (я надеюсь) хороший от плохого. Но придумать что-то красивое самому  - сейчас это сложно и долго для меня. 

### Why I chose programming
Еще в университете мне нравилось программирование. Потом, я увлекся промышленным программированием, и когда мне предложили перейти на должность инженера программиста я согласился.
Мне нравится решать различного рода задачи. Находить проблемы и устранять их. Придумывать новые решения. 

### Interest and free time
Одни из моих хобби была моя работа. Мне нравилось то, что я делаю. Тоже самое происходит и сейчас. Если говорить не только про программирование.
Сейчас у меня нет свободного времени. Но раньше, в свободное время я любил путешествовать: до ковида в другие страны, потом по Беларуси. Мне нравится велосипед. До курсов мне нравилось участвовать в играх типа Мозгобойня.

### Where will I ready work? 
Сейчас я живу в Беларуси.
(По большому счету) At the end of the day, на этапе, когда ты только учишься работать и работа отнимает все твое время, место где работать не настолько важно. И если меня спросить, готов ли я к релокации, то я отвечу - да.

### In the end
Я точно знаю, что стану software engineer. Я приложу все усилия, чтобы достичь своей цели.
